-En admin/platos el input precio debe ser type: number.
-login usando SESSION. para que el usuario recurrente no deba poner sus datos cada vez que va a registrarse.
-Dar mas informacion cuando se comete un error.
-Tamaño de letra
-hacer una carpeta para el usuario donde pueda ver  y hacer pedidos y sus favoritos.
-nuevo pedido (que pasa si el cliente va hasta la tienda a comprar??)

buscar los todo:


hecho:
-Los registros casi nunca deben ser borrados, simplemente se deben cambiar de estado y almacenados para su uso futuro.
-En admin/pedidos se deberia almacenar la fecha y hora en que fue realizado el pedido ¿y la entrega?.
-Hacer MVC.
-Agregar JS.
-El usuario podra guardar sus platos favoritos.