-Los registros casi nunca deben ser borrados, simplemente se deben cambiar de estado y almacenados para su uso futuro.
-En admin/platos el input precio debe ser type: number.
-En admin/pedidos se deberia almacenar la fecha y hora en que fue realizado el pedido ¿y la entrega?
-login usando SESSION. para que el usuario recurrente no deba poner sus datos cada vez que va a registrarse.
-Dar mas informacion cuando se comete un error.
-El usuario podra guardar sus platos favoritos.
-Hacer MVC
-Agregar JS
-menu activate no funca
-tamaño de letra

nueva db:
plato: idplato,nombre,precio(double),imagen,estado
usuario: idusuario, usuario, contraseña, nombre, celular, direccion, tipo
favoritos: idfavorito, idusuario,idplato
pedidos: idpedido, idusuario, fecha, hora,total, estado
pedido_plato: idpedido_plato,idpedido,idplato,cantidad,precio